منذ فجر التاريخ , و الانسان مذهول بروعة القمر
كَثرت النظريات عن طريقة تكوين القمر , هل تكون عن طريق نيزك كبير هل انفصل عن الشمس !
هل يمكن أن نثق في ناسا عندما يتعلق الأمر بالقمر
نستعرض لكم اليوم 5 صور غامضة اُلتُقِطت على القمر من قَبلِ نآسا
البناية على القمر
كانت اول زيارة بشرية الى القمر على رحلة ابولو 17 عام 1972
لكن بعض الناس يعتقدون ان الحكومات قد أنشأت قواعد عسكرية في القمر و لديها مختبرات هنالك , قبل فترة طويلة من الزمن
أٌلتٌقِطت هذه الصورة لِأحد علماء ناسا محاولاً أن يُخفي شيئاً ما
قال الخبراء ان الصورة تُظهر مبنى مربع يشبه المباني الأرضية
وعندما تم مقارنة الصورة مع ما نشرته ناسا , كان المبنى قد اختفى
هل من الممكن ان ناسا تقوم بأخفاء قاعدة على القمر , لكن لماذا تخفيها ! ومن قام ببنائها
الهرم القمري
بانس بورميآ : وهي نظرية تنص على نشأة الحياة عبر الكواكب عن طريق انتقال الكائنات الدقيقة عبر النيازك من كوكب الى اخر
قام البعض بأفتراض ان الحياة على الارض قد أتت من كوكب آخر
من القمر
الزٌهرة
او المريخ
وانتقلت الحياة الى ارض عبر النيازك
النتيجة , ان الحياة قد تكون انتقلت من الارض الى القمر
هذه الصورة التي التقطها ابولو 17 تُظهر هرم على سطح القمر
البعض افترض ان الانسان القديم كانت لديه التكنلوجيا للوصول الى القمر و البناء عليه
والبعض الآخر افترض ان الفضائيين الذين بنو الاهرامات على الارض هم نفسهم الذين بنو هذا الهرم على القمر
و يبقى سر هذا الهرم مجهولاً
بوابة القمر
يعتقد البعض ان الارض مجوفة من الداخل و تحتوي على مراكز تشغيل سرية
كذلك الامر بالنسبة للقَمر
فكرة القمر المُجوف تعود الى عصور الحضارة اليونانية
تقول النظرية , انه تم بناء الهرم من قبل الفضائيين و هنالك قاعدة كاملة لهم مبنية داخله
وهذه الصورة المُلتقطة من قبل ناسا عززت النظرية , حيثُ ترينا شكلاً غريبا يبدو أنه بوابة سرية الى داخل القمر
جهاز الأرسال
بينما يعتقد البعض ان القمر يُستخدم من قبل بعض جيوش الدول الكُبرى
البعض الاخر يعتقد ان الفضائيين يستخدمون القمر لمراقبتنا او السيطرة علينا
هذه الصورة التقٌطت لما يبدو كجهاز ارسال -
افترض البعض انه جهاز ارسال وضعه علماء ناسا هناك لكي يقومو بالتقاط الموجات الكونية و الاستماع لأي موجات صادرة من الفضاء  لاكتشاف حياة اخرى
لكن البعض قال ان الانسان لم يمتلك القدرة في ذلك الوقت على بناء جهاز بهذا الكُبر على القمر , اذاً من الذي وضعه هناك
صاروخ فضائي
تظهر هذه الصورة شكلاً ما يشبه الصاروخ الارضي بكل وضوح تم اطلاقه على سطح القمر , لكن السؤال هنا ! لماذا
البعض افترض ان القمر اصلا يُستخدم كقاعدة عسكرية منذ زمن بعيد لكن الحكومات تٌخفي الأمر  , او ان هنالك حَربً سرية تجري هناك لا نعلم عنها شيئاً
البعض يعتقد ان هنالك تنظيمات سرية تَستخدم القمر كَمَقر لاجراء التجارب المُحرمة على الارض
ببساطة , لو كنت تريد ان تُجرب سلاح قادر على محو البشرية بالكامل , أليسَ القمر هو المكان الافضل لتجربته